Subject: Bem-vindo ao fórum "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Por favor, salve este email para consultas posteriores. As informações de seu registro são as seguintes:

----------------------------
Usuário:  {USERNAME}
Senha:  {PASSWORD}
----------------------------

O seu registro encontra-se atualmente inativo. O administrador do fórum pede que ele seja ativado para que você possa utilizá-lo. Você não poderá utilizar o seu registro enquanto não ativá-lo. Você ainda receberá mais informações a respeito de sua conta em breve.

Por favor, não esqueça a sua senha, pois ela já foi codificada em nosso banco de dados e não poderemos restaurá-la, caso seja necessário. Contudo, caso se esqueça da mesma, você poderá solicitar uma nova, sendo ativada desta mesma maneira.

Obrigado por registrar-se!


{EMAIL_SIG}
