Subject: Instalação do phpBB

Parabéns,

O phpBB foi instalado corretamente em seu servidor.

Este email possui informações importantes sobre a sua instalação que você deve preservar de forma segura. A sua senha foi codificada em nosso banco de dados e não pode ser restaurada, caso seja necessário. Contudo, você poderá solicitar uma nova a qualquer momento.

----------------------------
Usuário:  {USERNAME}
Senha:  {PASSWORD}

Endereço:  {U_BOARD}
----------------------------

Algumas informações importantes sobre a sua instalação podem ser encontradas na pasta /docs de seu fórum e na página de suporte do phpBB.Com - http://www.phpbb.com/support/

Para atualizar e preservar o seu phpBB seguro, é altamente recomendável que você sempre fique atento às novidades e atualizações do sistema, registrando-se na lista de emails do phpBB.Com, localizada na URL acima.


{EMAIL_SIG}
