Subject: Ativação de nova senha

Olá {USERNAME},

Você está recebendo este email devido você (ou alguém se passando por você) ter solicitado que uma nova senha relativa à sua conta em "{SITENAME}" fosse enviada. Se não solicitou este email, por favor ignore-o. Caso continue a recebê-lo, por favor, contate o administrador do fórum.

Para utilizar a sua nova senha, é necessário que a ative. Para o fazer, clique no seguinte endereço:

{U_ACTIVATE}

Se conseguir acessar o endereço indicado com sucesso, você poderá entrar no fórum utilizando a seguinte senha:

Senha:  {PASSWORD}

Você pode alterar esta senha quando desejar, através de seu perfil. Caso tenha alguma dificuldade, contate o administrador do fórum.


{EMAIL_SIG}
