Subject: Reativação de registro em "{SITENAME}"

O administrador do fórum solicita a você que reative o seu registro. O seu registro encontra-se atualmente inativo.
Por favor, siga estritamente às instruções para reativar a sua conta.

É recomendável que este e-mail seja salvo para consultas posteriores. As informações de seu registro são as seguintes:

----------------------------
Usuário: {USERNAME}
----------------------------

Por favor, não esqueça a sua senha, pois ela já foi codificada em nosso banco de dados e não poderemos restaurá-la, caso seja necessário. Contudo, caso se esqueça da mesma, você poderá solicitar uma nova, sendo ativada desta mesma maneira.

Por favor, visite o seguinte endereço para reativar o seu registro:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}